
Задание от клиента, для теста собирем 2 шт товаров и скину емку файл csv
Summary
Scrape a website for all the required info — details are in the Google Sheet, ask if anything's unclear. Before the full scrape, send a test file with 2 products. Every field must be in its own column with a consistent header — no mixed data across columns.

Please let me know when you can deliver.

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Ru8hf8jBDAhUSCTGGsm_fNueRIyfd9V19QD6ecPrnKw/edit?usp=sharing

Данные с файла spreadsheet:
URL	Breadcrumb	Title 	Short description	imageurl	image_name	Price	Sale price	Description 	Specs	Spec_detail
https://www.professionele-koeling.nl/koelkasten-kisten.html	Home	Polar GE579	"De Polar GE579 is een zwarte minibar koelkast met
29 liter inhoud voor gebruik in hotelkamers, B&B's of ver-
gaderruimtes. Vrijwel geluidsloos met 2 roosters en 2 deurrekken."	if multipli seperated by comma	if multiple seperated by comma	259	229	"Polar GE579: Zwarte 30 liter minibar koelkast voor de hotelkamer
De Polar GE579 is een zwarte minibar koelkast met een capaciteit van 29 liter. Deze koelkast maakt gebruik van het absorptie
koelsysteem i.p.v. een compressor. Voordeel van dit systeem, door geen bewegende delen is het apparaat uitermate geschikt voor
toepassingen in hotelkamers, B&B 's en vergaderzalen.

Uitvoering:

Exterieur: zwaart
Interieur: roestvrijstaal
Werking: Werkt met warmtepomp in plaats van ventilatoren
Verwisselbare en afsluitbare deur
Verlichting: LED
Roosters (2x)
Vrijwel geruisloos
Vrijstaand of inbouw
Absorptie koelsysteem
Automatische ontdooiing
Specificaties:

Artikelnummer: GE579
Inhoud: 29 liter
Temperatuurbereik:  3-5°C bij een omgevingstemperatuur van 16°C
Temperatuurbereik: 5-8°C bij een omgevingstemperatuur van 25°C
Temperatuurbereik: 8-12°C bij een omgevingstemperatuur van 32°C
Afmetingen BxDxH: 400 x 430 x 530 mm
Energieklasse: F
Aansluitwaarde: 220-240 Volt, 60 watt
Klimaatklasse: N (omgevingstemperatuur tussen +16°C en +32°)
Koelmiddel: R600a
Gewicht: 13 kg
Bij het absorptiesysteem, dat geheel zonder bewegende delen kan worden uitgevoerd, wordt gebruik gemaakt van het verschijnsel dat sommige vloeistoffen (bijvoorbeeld water) sommige koelmiddelen (bijvoorbeeld ammoniak) bij lage temperatuur absorberen en bij hogere weer afgeven. De in het vrieslichaam ontstane damp van het koelmiddel wordt door de absorberende vloeistof opgenomen in een absorptievat, waar de aanvankelijk verdunde oplossing tot een geconcentreerde wordt verdicht. Deze laatste oplossing komt in een ruimte waar het koelmiddel door een gasvlam of een andere dan gasvormige warmtebron uit de vloeistof wordt verdreven. Het koelmiddel wordt vervolgens in een condensor gekoeld en gecondenseerd en treedt daarna in het vrieslichaam, waarmee de kringloop gesloten is. Voordeel van dit systeem, door geen bewegende delen is het apparaat uitermate geschikt voor toepassingen in hotelkamers en vergaderzalen.

Gebruikertips:
De kast kan de temperatuur bij normaal gebruik ca. 15 graden terug koelen.
Men moet zich bij inbouw aan de inbouwvoorschriften houden.
Als dit niet gebeurd en de kast draait in zijn eigen warmte, dan kan deze niet naar behoren functioneren."	https://www.awesomescreenshot.com/image/62286448?key=8b032d4304d185282fd860cfb3c858bb each own colom	evertything before the : is the header 